Alguna vez has sentido que ya no haces falta,
que esa persona que solía mirarte con ternura
ahora te esquiva los ojos,
como si fueras un recuerdo que le incomoda.
Como si tu presencia ya no significara nada,
como si te hubieras vuelto invisible.
Esa es la historia que susurra esta canción,
con una tristeza que no grita pero que cala.
Ya no te hago falta no es solo una frase,
es una confesión,
un susurro resignado de quien sigue dando amor
aunque ya nadie lo recibe.
Y es duro, ¿sabes?,
ver cómo alguien que antes era abrigo
ahora solo te da la espalda.
Él lo sabe, sabe que algo se rompió,
pero aún así sigue intentando,
como quien enciende cerillos bajo la lluvia.
Cada palabra es como caminar descalzo sobre recuerdos,
duele pero no se detiene,
porque hay una parte de nosotros
que prefiere el dolor a la indiferencia.
Y lo más triste es que él no culpa a nadie,
solo acepta.
Ya no te hago falta,
como si al decirlo una vez más dejara de doler.
Y tú has amado así,
con el alma aunque ya nadie te espere.
Esta canción no busca respuestas,
solo quiere sentarse contigo
en ese rincón donde guardas lo que no dices.
Porque hay despedidas que no se gritan,
solo se entienden cuando escuchas una canción como esta.
¿Y si hoy te sientes así?
Aun si ya no le haces falta a alguien,
tu corazón sigue latiendo,
y eso ya es razón suficiente para seguir.
Gracias por estar aquí,
que la música siga sanando lo que no se ve pero se siente.
Nos encontraremos de nuevo en otra historia,
en otra melodía que toque el alma.
Y mientras tanto, ámate tú,
porque tú sí te haces falta.