En esos cinco minutos de un gol inesperado, una jugada magistral o una defensa heroica,
encontramos una alegría pura y desbordante. Cada grito de aliento, cada cántico desde
las gradas, nos duerme un sentimiento de esperanza y pertenencia. Esos momentos fugaces nos recuerdan
por qué amamos tanto el fútbol y por qué vivimos cada latido del partido con una intensidad
tan profunda. Yeboa, no te merecemos. En un momento de desesperación, cuando parecía
que todo se perdía, tú apareciste con un faro de esperanza. Ese gol da el empate, no
sólo nivela el marcador. Me encendió una llamada esperanza en cada corazón ecuatoriano.
Nos regalaste esos cinco minutos de felicidad, demostrando que el esfuerzo y la pasión siempre
encuentran su recompensa. Hoy, aunque Ecuador cayó ante Argentina, relatando de penales,
dimos batalla hasta el último minuto. Eso es lo que significa ser ecuatoriano, salir
y demostrar nuestra valía cuando la gente duda, incluso cuando algunos de los nuestros
no creen en nosotros. Ser ecuatoriano es enfrentarse a las adversidades con valentía,
ser argócas con determinación y mostrar que nuestra pasión no tiende límites. Hicimos
historia y aunque el resultado no fue el que esperábamos, dejamos una marca que perdurará
en el corazón de todos. Gracias muchachos por darlo todo en la cancha y por encargar
del verdadero espíritu ecuatoriano. Hoy no es un día para conformarse ni para bajar
la cabeza, sino para sentirnos orgullosos. Cada partido, cada esfuerzo, cada lágrima
de Aramara nos demuestra que somos una fuerza formidable y que nuestra pasión y coraje no
tienen límites. Somos una familia gigante despesa por todo el país, pero unida por
una pasión que va más allá del aporte. En cada rincón de Ecuador sentimos el latido
colectivo de una nación que cree en sí misma. Compatriotas, que esta noche marque el comienzo
de una travesía llena de orgullo y victorias, vamos por más, siempre con la bandera ecuatoriana
ondeando en lo más alto.