Bienvenido a este espacio donde la sabiduría se hace voz y los corazones encuentran eco.
Hoy no abrimos un proverbio, abrimos una oración, una de esas que guardamos desde niños y que,
aunque el tiempo pase, todavía nos abraza el alma.
¿Sabes cuál?
La oración del ángel de la guarda, esa que aún en la oscuridad trae luz, esa que aunque
no la veas te recuerda no estás solo.
Porque Dios no solo te da promesas, también te da compañía, un ángel que camina contigo
en lo invisible pero muy real.
Y hoy, en medio de tanto ruido, te invitamos a hacer una pausa, a respirar y dejar que
esta oración te envuelva en paz.
Ángel de mi guarda, mi dulce compañía, no me desampares, ni de noche ni de día,
hasta que me entregues en los brazos de Jesús, José y María.
Con tus alas me persigno y me abrazo de la cruz, y en mi corazón me llevo al Dulcísimo
Jesús.
Con Dios me acuesto, con Dios me levanto, con la Virgen María y el Espíritu Santo.
Amén.
Lo sentiste, esa paz no viene de nosotros, viene del cielo.
Y aunque no puedas verlo, hay un ángel a tu lado que ora contigo, que camina contigo,
que te cuida como sólo el cielo sabe cuidar.
Esto fue Palabras con Propósito.
Gracias por abrir tu corazón y permitir que esta oración te abrace desde lo alto.
Y recuerda, ni de noche ni de día estás solo.
Porque Dios te envió compañía.