tienes que rogar por cariño si tienes que volverte más pequeño para encajar
entonces eso no es amor es una trampa porque el amor no debería sentirse como
una lucha constante por ser suficiente no es un juego de poder ni una moneda de
cambio que sólo se entrega si cumples ciertas expectativas
de andar ya bien como novios
te felicito la neta
sentía que no estaba interesada en mi
pasaban tres días y no me contestaba
o me bateaba
yo decía no entiendo
ahora entiendo
te invito a salir algo y me dices que no puedes pero no me ofreces una alternativa
te traía babeándome
y yo dije pues si está saliendo con alguien
y realmente te interesa
no es como que pasan dos semanas
sin saber nada del otro
pero es que no estábamos saliendo
Farid se hizo su cuenta de Facebook
tuvo un considerable éxito
empezó a tener seguidores
no sé ahí se las dejo
me pudo dar en fluido para que
posteriormente ahora sí como que me volviera
a lo mejor más atractivo para ella
lo que la gente no sabe es que
a pesar de eso otra vez
yo no quería
que lo manden a la verga
humíllese
necesito una actriz entonces quería ver
si querías actuar en mi video
regale mi compa
quería empezar a estar en redes y Farid ya estaba
profesionado entonces yo
ay que padre
solamente que
nos tendríamos que decir
yo ok gracias pero no gracias