Bienvenido a este espacio donde la sabiduría se hace voz y los corazones encuentran eco.
Hoy no traemos un proverbio, traemos la oración que Jesús nos enseñó.
Sí, esa que no sólo se repite, se vive, la oración que nos une, que nos forma, que
nos recuerda que somos hijos.
Porque antes de pedir, antes de suplicar, Jesús nos enseñó a decir Padre, Padre nuestro.
Padre nuestro que estás en el cielo santificado sea tu nombre.
Venga a nosotros tu reino.
Hágase tu voluntad así en la tierra como en el cielo.
Danos hoy nuestro pan de cada día.
Perdona nuestras ofensas como también nosotros perdonamos a los que nos ofenden.
No nos dejes caer en la tentación y líbranos del mal.
Amén.
Tan sencilla y tan completa, no hay situación que esta oración no cubra.
Nos enseña a confiar, a perdonar, a esperar y a descansar en la voluntad del Padre.
Porque orar no es repetir, es abrir el corazón, es recordar que no caminamos solos.
Y que antes de cualquier lucha, ya tenemos un Padre que escucha.
Esto fue Palabras con Propósito.
Gracias por orar con nosotros y por acercarte al corazón de Dios.
Y recuerda, cuando no sepas qué decir, cuando no tengas fuerzas, ora como Jesús nos enseñó.
Padre nuestro, tú que estás en el cielo.
Y también en nosotros.