Bienvenido a este espacio donde la sabiduría abraza y Dios susurra cerca del corazón.
Hoy nos detenemos en el Libro de los Proverbios, capítulo 4, versículo 23, Sobre toda cosa
guardada, guarda tu corazón porque de él mana la vida.
Que verso más directo, más que una advertencia, es una súplica, guarda tu corazón porque
es lo más valioso que tienes.
Y no se trata sólo de emociones, se trata de lo que dejas entrar, de lo que permites
que se quede, de lo que acaricias aunque te esté destruyendo.
Hay personas que cuidan su carro, su casa, su cuenta bancaria, pero descuidan su interior
y terminan rotos, vacíos, sin saber por qué.
Porque lo que habita en tu corazón termina saliendo por tu boca, se refleja en tus decisiones,
en tus relaciones, en tu vida entera.
No todo lo que parece amor te hace bien, no toda compañía es bendición, a veces guardar
el corazón es decir no cuando todo en ti quiere decir sí.
Es poner límites, es sanar lo que no sanaste, es dejar de justificar lo que te sigue rompiendo
por dentro.
Tu corazón no es un basurero emocional, no está hecho para cargar con todo ni para ser
el lugar donde otros descargan sus tormentas.
Y si hoy te duele el alma, si te cuesta confiar si sientes que te rompieron por dentro, Dios
no sólo quiere que guardes tu corazón, él quiere restaurarlo.
Porque sólo un corazón sano puede amar bien, puede perdonar, soñar y vivir de verdad.
Así que no tengas miedo de cerrar la puerta cuando algo quiere robar tu paz, no tengas
miedo de soltar lo que parece bueno pero te hace mal.
Esto fue Palabras con Propósito, gracias por dejar que estas palabras lleguen a lo
más profundo de ti.
Y recuerda guarda tu corazón como el tesoro que es, porque de él mana la vida.
Y cuando Dios lo habita, todo lo que nace de ti lleva su amor.