Bienvenido a este espacio donde la sabiduría abraza y Dios susurra cerca del corazón.
Hoy nos detenemos en Proverbios capítulo 3, versículos 5 y 6, confía en el Señor
con todo tu corazón y no te apoyes en tu propia prudencia, reconócelo en todos tus
caminos y Él enderezará tus sendas.
Qué poderosa invitación, no a entenderlo todo sino a confiar, a soltar lo que no controlamos
y creer que Dios sigue al mando.
Porque sí, hay días en que la vida parece un laberinto, todo gira, todo duele, todo
confunde, y justo ahí la fe se vuelve faro.
A veces creemos que confiar en Dios es tener todas las respuestas, pero no es tener paz
aunque no tengamos ninguna.
Con todo tu corazón, dice el verso, no a medias no sólo cuando todo va bien, con todo,
con las dudas, con los miedos, con los por qué, que no se resuelven.
Y lo más hermoso es la promesa que sigue, Él enderezará tus sendas, sí, donde tú
ves desorden, Dios ve propósito.
Donde tú ves un callejón sin salida, Él ve una puerta abierta que tú aún no has
visto.
Así que hoy, aunque no entiendas el camino, confía, aunque parezca oscuro, avanza, porque
si Dios va contigo, nunca caminarás en vano.
Esto fue Palabras con Propósito.
Gracias por confiar, por escuchar y por seguir creyendo, aunque no todo tenga sentido aún.
Y recuerda, Dios no necesita que entiendas, sólo que confíes.
Él hará el resto.