Bienvenido a este espacio donde la sabiduría abraza y Dios susurra cerca del corazón.
Hoy nos detenemos en el Libro de los Proverbios, capítulo 21, versículo 9, Mejor es vivir
en un rincón del terrado que con mujer rencillosa en casa espaciosa. Y también en el capítulo
27, versículo 15, gotera continua en día de lluvia y mujer rencillosa son semejantes.
Este proverbio puede parecer duro, pero detrás de esas palabras hay una verdad que nos duele
porque nos toca en lo más íntimo. Dios no está juzgando a la mujer. Está revelando
una realidad. Cuando el corazón está herido, las palabras se vuelven armas.
Y una casa, que fue creada para ser refugio, termina pareciendo una tormenta, no por el
tamaño del techo, sino por el peso del ambiente. Una gotera constante parece pequeña al principio,
pero con el tiempo agota el alma. Así es la palabra que no cesa, la que critica, exige,
acusa sin descanso. A veces esa mujer rencillosa no es una persona
mala. Es alguien que se sintió sola, no escuchada, y en vez de sanar, levantó muros.
Tal vez empezó pidiendo cariño, y terminó alzando la voz porque no la miraban. Tal vez
su enojo es solo tristeza mal expresada. Pero no solo las mujeres pueden volverse goteras.
Todos hombres y mujeres podemos dejar que el dolor nos vuelva ásperos. Y sin darnos
cuenta convertir nuestro hogar en un campo de batalla cuando fue creado para ser un nido
de paz. Por eso este proverbio no señala con el
dedo, nos toma de la mano. Revisa tu corazón, revisa tus palabras, porque
la paz se construye. La ternura no es debilidad, el silencio no es derrota, y la comprensión
es un regalo divino. Mucho mejor que tener la razón es tener el amor.
Si sabes algo más, Dios puede transformar una gotera en una fuente de agua viva. Puede
tomar la queja y convertirla en palabra que acaricia. Puede sanar el corazón herido para
que vuelva a hablar desde el amor. Así que si sientes que en tu casa hay más
ruido que paz, más tensión que descanso, no huyas, pero tampoco ataques. Ora, escucha,
sana. Porque una casa puede tener muchas paredes,
pero si no hay paz, no es hogar. Esto fue Palabras con Propósito. Gracias por
dejarnos entrar en tu corazón y reflexionar contigo.
Y recuerda, la voz que más cambia las cosas no es la que grita, es la que ama.
Y cuando Dios habita en el hogar las palabras se vuelven abrazo.
Y la paz se vuelve casa.